Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Supersensory Maze=
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=Episode 20=
=ភាគទី 20=
The stuff is off the clock.
ឥវ៉ាន់ចេញម៉ោងទៀតហើយ។
Why are you still inside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅខាងក្នុង?
The game isn't over yet.
ល្បែងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Whoever you care about
អ្នកណាដែលអ្នកខ្វល់
ends up dead.
បញ្ចប់ដោយស្លាប់។
Liu Ming proved that.
លោក លីវ មីង បានបញ្ជាក់រឿងនោះ។
The passenger is on board.
អ្នកដំណើរនៅលើយន្តហោះ។
Captain He!
ប្រធានក្រុម ហេ!
Captain He, look!
ប្រធានក្រុម ហេ មើល៍!
Notify the bomb squad.
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមគ្រាប់បែក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Director Feng.
នាយក ហ្វេង។
Bomb squad,
ក្រុមបំផ្ទុះគ្រាប់បែក,
CIU requests backup.
CIU ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ
there's a real bomb.
មានគ្រាប់បែកពិតប្រាកដមួយ។
Kill me, and the timer stops.
សម្លាប់ខ្ញុំ ហើយម៉ោងរោទ៍ក៏ឈប់។
He Ya lives.
ហេ យ៉ា រស់នៅ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Bomb!
គ្រាប់បែក!
- Run! - Stop looking!
- រត់! - ឈប់មើល!
- Move!
- ផ្លាស់ទី!
Fall back!
ថយក្រោយ!
Captain He!
ប្រធានក្រុម ហេ!
Captain He, get down!
ប្រធានក្រុម ហេ សូមចុះទៅ!
I'll go!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
Get down! It's dangerous!
ចុះក្រោម! វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Captain He!
ប្រធានក្រុម ហេ!
Before I detonate,
មុនពេលខ្ញុំបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
you still have a chance.
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
What chance is that?
តើនោះជាឱកាសអ្វី?
You should've put me
អ្នកគួរតែដាក់ខ្ញុំ
in that truck.
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញនោះ។
Lu Ran, I know
លូ រ៉ាន់ ខ្ញុំដឹងហើយ
you're out of cards.
អ្នកអស់កាតហើយ។
Yuan,
យួន
don't you want to say hi
តើអ្នកមិនចង់និយាយសួស្តីទេឬ?
to Ya?
ទៅយ៉ា?
Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
I almost forgot.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
He Ya is
ហេ យ៉ា គឺ
the passenger inside.
អ្នកដំណើរនៅខាងក្នុង។
She's on a fuel tanker
នាងនៅលើឡានដឹកប្រេងឥន្ធនៈ
parked in Lujia Village.
ចតនៅភូមិលូជា។
I'm going
ខ្ញុំកំពុងទៅ
to blow it.
ដើម្បីផ្លុំវា។
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
do what you should do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
You have to trust me, too.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
Who are you to order him?
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ានបញ្ជាគាត់?
You're just a puppet!
អ្នកគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ!
Hello?
សួស្តី?
I only want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what you truly want to do.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
Lu Ran,
លូ រ៉ាន
none of them understands what you and I
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេយល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
have lived through.
បានរស់នៅឆ្លងកាត់។
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
What do you think I should do?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Kill me,
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ,
and the passenger survives.
ហើយអ្នកដំណើរនៅរស់រានមានជីវិត។
You want me to kill you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកមែនទេ?
Inside that container,
នៅខាងក្នុងធុងនោះ
you had the chance
អ្នកមានឱកាស
to refuse being saved by me.
ដើម្បីបដិសេធមិនឲ្យខ្ញុំសង្គ្រោះ។
Why wait until today?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនេះ?
(Lujia Village)
(ភូមិ Lujia)
Captain He,
លោកប្រធានក្រុម ហេ
this is Badge No. 016290,
នេះ​ជា​លេខ​ផ្លាកសញ្ញា ០១៦២៩០
here to help.
នៅទីនេះដើម្បីជួយ។
The road ahead is cleared.
ផ្លូវខាងមុខត្រូវបានសម្អាត។
Copy that.
ចម្លងវា។
You still don't get it?
អ្នកនៅតែមិនយល់មែនទេ?
He Ya's about to die.
គាត់យ៉ាហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
You might never even find
អ្នកប្រហែលជាមិនដែលរកឃើញទេ
her bones.
ឆ្អឹងរបស់នាង។
Don't you hate me?
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
Don't you want to shoot me dead?
មិនចង់បាញ់ខ្ញុំស្លាប់ទេឬ?
Before I hate you,
មុននឹងខ្ញុំស្អប់អ្នក
I'm still your brother.
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
Can hatred solve your problems?
តើការស្អប់អាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Zhang Yutong,
លោក Zhang Yutong
Liu Wanyao, Shi Zelin.
Liu Wanyao, Shi Zelin ។
All of them grew brave
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន
because of hate!
ដោយសារតែការស្អប់!
I killed Zheng Xintao
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zheng Xintao
to protect the other girls.
ដើម្បីការពារក្មេងស្រីដទៃទៀត។
Back then,
នៅពេលនោះ
why didn't anyone protect me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាការពារខ្ញុំ?
I'll agree
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម
to all your terms,
ចំពោះលក្ខខណ្ឌទាំងអស់របស់អ្នក
as long as you help me
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំ
kill them.
សម្លាប់ពួកគេ។
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
If Wu Xinxin were alive,
ប្រសិនបើ Wu Xinxin នៅមានជីវិត។
she wouldn't want you
នាងមិនចង់បានអ្នកទេ
to become what you are now.
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកជាឥឡូវនេះ។
It's not just for her.
វាមិនមែនសម្រាប់តែនាងទេ។
I'm avenging myself as well.
ខ្ញុំក៏កំពុងសងសឹកខ្លួនឯងដែរ។
Has hatred made you braver?
តើការស្អប់បានធ្វើឱ្យអ្នកក្លាហានជាងមុនទេ?
Has it lifted
តើវាត្រូវបានលើកទេ
the weight of pain?
ទម្ងន់នៃការឈឺចាប់?
Lu Ran,
លូ រ៉ាន
will blowing Lujia Village flat
នឹង​បក់​បោក​ភូមិ Lujia ឲ្យ​រាប​ស្មើ
repay your childhood?
សងសឹកកុមារភាពរបស់អ្នក?
There's a construction site 500 m ahead.
មានការដ្ឋានសំណង់មួយនៅខាងមុខ ៥០០ ម៉ែត្រ។
Captain He, turn right into the open ground.
ប្រធានក្រុម ហេ សូមបត់ស្តាំចូលទៅក្នុងដីបើកចំហ។
Too close to living quarters.
នៅជិតកន្លែងរស់នៅពេក។
I need somewhere safer.
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
Captain He, you're out of time.
ប្រធានក្រុម ហេ អ្នកអស់ពេលហើយ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
I'll head for the expressway.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវល្បឿនលឿន។
Zhangyang Expressway has a dead-end spur.
ផ្លូវល្បឿនលឿន Zhangyang មានចំណុចប្រសព្វផ្លូវទាល់។
Hello, this is Command Center.
សួស្តី នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
This is Command Center.
នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Okay.
យល់ព្រម។
Command Center,
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការ,
no explosives were found
គ្មានគ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានរកឃើញទេ
(Big-Data Platform) in Wuyang University.
(វេទិកាទិន្នន័យធំ) នៅសាកលវិទ្យាល័យ Wuyang។
The threat is lifted.
ការគំរាមកំហែងត្រូវបានលើក។
Command Center,
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការ,
no explosives were found
គ្មានគ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានរកឃើញទេ
in Xinyuan Trade Center.
នៅមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មស៊ីនយាន។
The threat is lifted.
ការគំរាមកំហែងត្រូវបានលើក។
Command Center,
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការ,
no explosives were found
គ្មានគ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានរកឃើញទេ
on the river-crossing bridge.
នៅលើស្ពានឆ្លងកាត់ទន្លេ។
The threat is lifted.
ការគំរាមកំហែងត្រូវបានលើក។
Director Feng,
នាយក ហ្វេង
there's only the fuel tanker.
មានតែឡានដឹកប្រេងឥន្ធនៈប៉ុណ្ណោះ។
(Video link) Captain He is driving it
(តំណភ្ជាប់វីដេអូ) ប្រធានក្រុម គាត់កំពុងបើកបរវា
to the Zhangyang Expressway, 2 km away.
ទៅផ្លូវល្បឿនលឿន Zhangyang ចម្ងាយ 2 គីឡូម៉ែត្រ។
Traffic and fire units
អង្គភាពចរាចរណ៍ និងពន្លត់អគ្គីភ័យ
are setting
កំពុងកំណត់
a cordon at the dead end.
ខ្សែ​ក្រវ៉ាត់​នៅ​ចុង​ផ្លូវ​ទាល់។
Okay. Got it.
យល់ព្រម។ យល់ហើយ។
Any word from Xu Jingzhi?
តើមានពាក្យអ្វីពី Xu Jingzhi ទេ?
No signal yet.
មិនទាន់មានសញ្ញានៅឡើយទេ។
His locator's gone dark.
ឧបករណ៍​កំណត់​ទីតាំង​របស់​គាត់​បាន​ងងឹត​ហើយ។
Badge No. 016290,
លេខសម្គាល់ ០១៦២៩០
slow down and widen the distance.
បន្ថយល្បឿន និងពង្រីកចម្ងាយ។
Captain He, jump out!
ប្រធានក្រុម ហេ លោតចេញ!
Fire crews will take over.
ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យនឹងទទួលបន្ទុក។
Time's almost up.
ជិតអស់ពេលហើយ។
Execute the order!
អនុវត្តការបញ្ជាទិញ!
You still can't
អ្នកនៅតែមិនអាច
understand how I feel.
យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
It was you,
វាគឺជាអ្នក,
like a beam of light,
ដូចជាធ្នឹមពន្លឺមួយ,
who led me out
អ្នកណានាំខ្ញុំចេញ
of the gloomy Lu Village.
នៃភូមិលូដ៏អាប់អួរ។
It was you who gave me
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
the strength to strike back.
កម្លាំងដើម្បីវាយបកវិញ។
In a life that should've been neglected,
ក្នុងជីវិតមួយដែលគួរតែត្រូវបានគេមើលរំលង
there was suddenly hope.
ភ្លាមៗនោះមានសង្ឃឹម។
While you were teaching me
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំ
how to stay calm and act rationally,
របៀបរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងធ្វើសកម្មភាពដោយសមហេតុផល
here I am.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why am I still alive?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅមានជីវិត?
Why was I ever born?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកើតមកម្ល៉េះ?
All these years I've grown up,
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានធំឡើង
who ever taught me?
តើអ្នកណាធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ?
Who ever taught me
អ្នកណាធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ
about love and dignity?
អំពីសេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
My parents?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ?
Or you who abandoned
ឬអ្នកដែលបានបោះបង់ចោល
and deceived me
ហើយបោកប្រាស់ខ្ញុំ
for your own sake?
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
Wu Min once loved you.
វូ មីន ធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នក។
I taught you.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
He Ya taught you, too.
គាត់ក៏បានបង្រៀនអ្នកដែរ។
You chose the wrong path.
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
Lu Ran, hate me.
Lu Ran ស្អប់ខ្ញុំ។
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
30 seconds!
៣០ វិនាទី!
(Lu Ran)
(លូ រ៉ាន់)
Xu Jingzhi!
Xu Jingzhi!
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
This is exactly right.
នេះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
Better your hatred
ប្រសើរជាងការស្អប់របស់អ្នក
than your indifference.
ជាងភាពព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នក។
Only this way
មានតែវិធីនេះទេ
can you feel what I feel.
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ?
Come on.
មក​ចុះ។
Come on!
មក!
Lu Ran.
លូរ៉ាន។
Lu Ran!
លូ រ៉ាន់!
We're both trapped by the past.
យើងទាំងពីរនាក់ជាប់គាំងដោយអតីតកាល។
Only now do I see
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញតែប៉ុណ្ណឹង
you've been waiting for me.
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
But you've already gone
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅហើយ
too far wrong.
ខុសឆ្ងាយពេក។
Putting on the cuffs
ការដាក់ស្រោមដៃ
is the only thing I can still teach you.
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅតែអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
I'm a lousy man.
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
Forgive me, okay?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង មិនអីទេ?
Lu Ran.
លូរ៉ាន។
Let's go up.
តោះឡើងលើ។
Come on.
មក​ចុះ។
(Longyuan Group)
(ក្រុម Longyuan)
(Sealed by Wuyang Police)
(បិទជិតដោយប៉ូលីស Wuyang)
The police have recently confirmed
ថ្មីៗនេះ ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
that Mai Boyuan, Longyuan Group chairman,
លោក Mai Boyuan ប្រធានក្រុមហ៊ុន Longyuan Group
is suspected of financial fraud,
ត្រូវបានសង្ស័យថាមានការក្លែងបន្លំហិរញ្ញវត្ថុ
embezzlement of corporate assets, human trafficking,
ការកិបកេងទ្រព្យសម្បត្តិសាជីវកម្ម ការជួញដូរមនុស្ស
and multiple other crimes.
និងបទល្មើសជាច្រើនទៀត។
Mai Boyuan
ម៉ៃ ប៊យយាន
and related personnel
និងបុគ្គលិកពាក់ព័ន្ធ
have been under investigation.
ត្រូវបានស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
Up to the time of broadcast,
រហូតដល់ពេលចាក់ផ្សាយ,
15 suspects have been arrested,
ជនសង្ស័យចំនួន ១៥នាក់ ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
7 of whom
ក្នុងចំណោមពួកគេ ៧ នាក់
are Longyuan Group employees.
គឺជាបុគ្គលិកក្រុមហ៊ុន Longyuan Group។
(Mai Boyuan is arrested) The other eight are unemployed.
(ម៉ៃ បូយាន ត្រូវបានចាប់ខ្លួន) អ្នកទាំងប្រាំបីនាក់ផ្សេងទៀតគ្មានការងារធ្វើ។
The case is still under trial.
សំណុំរឿងនេះនៅតែស្ថិតក្រោមការជំនុំជម្រះនៅឡើយ។
Isn't that Jiao Yu?
មិនមែន ជៀវ យូ ទេឬ?
The police have opened a hotline
ប៉ូលីសបានបើកខ្សែទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍ហើយ
How did he end up like this?
តើគាត់បញ្ចប់ដោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
and an e-mail address.
និងអាសយដ្ឋានអ៊ីមែល។
The public may contact
សាធារណជនអាចទាក់ទងបាន
the police to provide clues.
ប៉ូលីសដើម្បីផ្តល់តម្រុយ។
This program will
កម្មវិធីនេះនឹង
keep following the developments.
បន្តតាមដានការវិវឌ្ឍន៍។
Yu,
យូ,
the hospital has found
មន្ទីរពេទ្យបានរកឃើញ
a matching kidney.
តម្រងនោមដែលត្រូវគ្នា។
Tingting's transplant surgery
ការវះកាត់ប្តូរសរីរាង្គរបស់ទីងទីង
went smoothly.
បានដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
There's no rejection so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនទាន់មានការបដិសេធនៅឡើយទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
When she's discharged,
ពេលនាងត្រូវបានដោះលែងឲ្យនៅក្រៅឃុំ
we'll come see you.
យើងនឹងមកជួបអ្នក។
Feifei,
ហ្វីហ្វី
this is what Shi Zelin left for you.
នេះជាអ្វីដែល ស៊ី ហ្សេលីន បានបន្សល់ទុកសម្រាប់អ្នក។
Zelin?
ហ្សេលីន?
(Current Deposit)
(ប្រាក់បញ្ញើបច្ចុប្បន្ន)
Look.
មើល។
This is me with Zelin.
នេះជាខ្ញុំជាមួយហ្សេលីន។
Here's my number.
នេះ​ជា​លេខ​របស់​ខ្ញុំ។
If anything happens to her,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
call me.
ហៅខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ma'am,
លោកស្រី
I haven't found Zelin.
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញ Zelin ទេ។
Could you
តើអ្នកអាច
give this to him first?
ឲ្យរបស់នេះទៅគាត់មុន?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Thanks.
អរគុណ។
(Window, Xu Jingzhi)
(បង្អួច, Xu Jingzhi)
(Wuyang No. 1 Detention Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង Wuyang លេខ 1)
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
♪Is that also a kind of sin♪
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪This is our last meeting♪
???នេះជាកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង???
The wind's a bit strong.
ខ្យល់​ខ្លាំង​បន្តិច។
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Not really.
មិនមែន​ពិត​ទេ។
A little.
បន្តិច។
I have some toast.
ខ្ញុំមាននំប៉័ងអាំងខ្លះ។
Have some.
ញ៉ាំខ្លះ។
I won't.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
It'll leave crumbs in the car.
វានឹងបន្សល់ទុកកំទេចកំទីនៅក្នុងឡាន។
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
♪Is that also a kind of sin♪
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪This is our last meeting♪
???នេះជាកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I was rescued, yet broken again♪
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
♪Between illusion and reality♪
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
♪Faith cannot be extinguished♪
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
♪I know there will be an exit♪
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
♪That faith never changes♪
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???
(Wuyang)
(Wuyang)
My wife made these authentic
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើរបស់ទាំងនេះឲ្យពិតៗ
Hangzhou Xiaolongbao.
Hangzhou Xiaolongbao ។
- Here. - Thanks, Yin.
- នេះ​។ - អរគុណ យីន។
- Don't eat them all. - Okay.
- កុំ​ស៊ី​វា​ទាំង​អស់។ - យល់ព្រម។
- Share them. - Thanks, Yin.
- ចែករំលែកវា។ - អរគុណ យីន។
- Give them a try.
- សាកល្បងមើល។
That's what I call Xiaolongbao.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា Xiaolongbao។
- Let me try. - Captain He.
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង។ - ប្រធាន​ក្រុម ហេ។
What's the filling?
តើ​ការ​បំពេញ​នោះ​ជា​អ្វី?
Xiaolongbao time!
ដល់ពេលហើយ Longbao តូច!
You're so happy.
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
She rarely makes
នាងកម្រធ្វើណាស់
- these. - What filling?
- ទាំងនេះ។ - តើការបំពេញអ្វី?
Try it. It's beef.
សាកល្បងវា។ វាជាសាច់គោ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Take this over for everyone.
យករឿងនេះទៅឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Got it.
យល់ហើយ។
So good.
ល្អណាស់។
Yin, have one yourself.
យីន ឯង​មាន​មួយ​ទៅ។
You guys eat.
អ្នករាល់គ្នាញ៉ាំ។
I'm full.
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
Director Feng.
នាយក ហ្វេង។
Training for Operation Falcon
ការហ្វឹកហ្វឺនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ Falcon
starts in one hour.
ចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Finish all of them.
បញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
- Save me the box! - Sure, Captain Yin.
- សង្គ្រោះប្រអប់នេះឲ្យខ្ញុំផង! - ពិតណាស់ ប្រធានក្រុមយិន។
Don't worry, Yin.
កុំបារម្ភអី អ៊ីន។
I watched him walk
ខ្ញុំបានមើលគាត់ដើរ
into my line of sight.
ចូលទៅក្នុងបន្ទាត់នៃការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
I had to act.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព។
I saw him lying in front of me,
ខ្ញុំឃើញគាត់ដេកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
blood pooling on the ground.
ឈាមប្រមូលផ្តុំនៅលើដី។
No time for fear.
គ្មានពេលសម្រាប់ការភ័យខ្លាចទេ។
There was a lot
មានច្រើនណាស់
to take care of.
ដើម្បីថែរក្សា។
I killed someone,
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់,
but I felt nothing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
This
នេះ
wasn't my first time.
មិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
(Psychopath vs. Normal)
(មនុស្សវិកលចរិក ទល់នឹង មនុស្សធម្មតា)
Who do you think
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
would give
នឹងផ្តល់ឱ្យ
a monologue like this?
ម៉ូណូឡូកបែបនេះ?
Normal logic says
តក្កវិជ្ជាធម្មតានិយាយថា
a serial murderer.
ឃាតករសៀរៀល។
But Mr. Xu's answer
ប៉ុន្តែចម្លើយរបស់លោក Xu
is never that simple.
មិនដែលសាមញ្ញបែបនោះទេ។
Can any of you
តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច
give a less simple answer?
ផ្តល់ចម្លើយដែលមិនសូវសាមញ្ញជាងនេះ?
Mr. Xu,
លោក Xu
besides a psychopathic murderer,
ក្រៅពីឃាតករវិកលចរិកម្នាក់
this monologue
ម៉ូណូឡូកនេះ
could also come
ក៏អាចមកបានដែរ
from a battle-hardened soldier.
ពីទាហានដែលមានបទពិសោធន៍ក្នុងសមរភូមិ។
A sniper?
អ្នកលបបាញ់?
Or even
ឬសូម្បីតែ
an SWAT officer?
មន្ត្រី SWAT?
Where do you live?
តើអ្នករស់នៅឯណា?
I live in the plant dorm.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរោងចក្រ។
Where were you yesterday?
តើអ្នកនៅឯណាកាលពីម្សិលមិញ?
I was off yesterday.
ខ្ញុំបានចេញដំណើរកាលពីម្សិលមិញ។
Okay, and you?
យល់ព្រម ហើយអ្នកវិញ?
My name is Liu Bo.
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ បូ។
Don't run.
កុំរត់។
- Don't move. - What?
- កុំ​រើ​អី។ - អ្វី?
Stay put.
នៅ​ស្ងៀម។
Alright.
មិនអីទេ។
Today's drill is over.
លំហាត់ថ្ងៃនេះចប់ហើយ។
All units, go back and review.
អង្គភាពទាំងអស់ សូមត្រឡប់ទៅពិនិត្យឡើងវិញ។
Wei.
វៃ។
Call me Yin from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមហៅខ្ញុំថា យីន។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Yin,
កំពុងធ្វើ,
the body's here.
រាងកាយនៅទីនេះ។
How can you be sure
តើអ្នកអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេច
this is the primary crime scene?
នេះជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បងមែនទេ?
How did you deduce
តើអ្នកបានសន្និដ្ឋានយ៉ាងដូចម្តេច?
from footprints alone
ពីស្នាមជើងតែម្នាក់ឯង
that the murderer isn't local?
ថាឃាតករមិនមែនជាអ្នកស្រុកទេឬ?
And how did you and Captain He know
ហើយតើអ្នក និងប្រធានក្រុម He ដឹងដោយរបៀបណា?
the murderer was on site?
ឃាតករ​នៅ​នឹង​កន្លែង​មែន​ទេ?
The top of the written exam, right?
កំពូលនៃការប្រឡងសរសេរមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
What did I
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
give away?
ផ្តល់ឱ្យ?
Where's the voice recorder?
តើឧបករណ៍ថតសំឡេងនៅឯណា?
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
Let's go for a walk.
តោះទៅដើរលេង។
From now on, you'll meet
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងបានជួប
plenty of oddballs
បាល់ចម្លែកៗជាច្រើន
with unique skills.
ជាមួយនឹងជំនាញពិសេស។
Get used to it.
ស៊ាំនឹងវា។
We don't label them psychos
យើងមិនដាក់ស្លាកពួកគេថាជាមនុស្សវិកលចរិកទេ
in a bad way.
ក្នុង​វិធី​អាក្រក់​មួយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because they benefit society,
ពីព្រោះពួកគេផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់សង្គម
not harm it.
កុំធ្វើឱ្យខូចវា។
That's a sociological
នោះជាសង្គមវិទ្យា
and utilitarian view.
និងទស្សនៈប្រយោជន៍និយម។
It's not psychology.
វាមិនមែនជាចិត្តវិទ្យាទេ។
They aren't born this way,
ពួកគេមិនបានកើតមកបែបនេះទេ
nor shaped by environment,
ឬ​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​បរិស្ថាន
but by job demand.
ប៉ុន្តែដោយតម្រូវការការងារ។
So, they stay rational.
ដូច្នេះពួកគេនៅតែសមហេតុផល។
It's because of faith.
វា​ដោយសារ​ជំនឿ។
No rule is
គ្មានច្បាប់ណាមួយ
flawless enough
ល្អឥតខ្ចោះគ្រប់គ្រាន់
to deliver absolute justice.
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌ដាច់ខាត។
Ordinary people can look away
មនុស្សធម្មតាអាចមើលរំលងបាន
and retreat,
និងការដកថយ
but we
ប៉ុន្តែយើង
can't stop chasing
មិនអាចឈប់ដេញតាមបានទេ
that absoluteness,
ភាពដាច់ខាតនោះ
because the rule of law is
ពីព្រោះនីតិរដ្ឋគឺ
our society's bottom line.
ផលចំណេញនៃសង្គមរបស់យើង។
We often hear:
យើងតែងតែឮថា៖
Who fights dragons
អ្នកណាប្រយុទ្ធនឹងនាគ
becomes a dragon.
ក្លាយជានាគ។
To me,
ចំពោះខ្ញុំ,
the line between justice and evil
បន្ទាត់រវាងយុត្តិធម៌ និងអំពើអាក្រក់
is faith,
គឺជាជំនឿ
not ability,
មិនមែនសមត្ថភាព,
not whether you fit
មិនមែនថាតើអ្នកសមឬអត់ទេ
normal standards.
ស្តង់ដារធម្មតា។
Trust your beliefs.
ជឿជាក់លើជំនឿរបស់អ្នក។
You must forge yourselves
អ្នកត្រូវតែកែខ្លួន
from ordinary people
ពីមនុស្សធម្មតា
into ones who exceed
ទៅក្នុងអ្នកដែលលើសពី
normal psychology.
ចិត្តវិទ្យាធម្មតា។
Overcome fear,
យកឈ្នះលើការភ័យខ្លាច,
overcome rage,
យកឈ្នះលើកំហឹង,
and endure pain
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
to be fit for this job.
ដើម្បី​ឲ្យ​ស័ក្តិសម​នឹង​ការងារ​នេះ។
(Tomb of Lu Ran)
(ផ្នូររបស់លូរ៉ាន)
(Erected by elder brother Xu Jingzhi)
(សាងសង់ដោយបងប្រុសច្បង Xu Jingzhi)
(Tomb of Wu Min, a Loving Mother)
(ផ្នូររបស់ អ៊ូ មីន ម្តាយដ៏ស្រលាញ់ម្នាក់)
(Tomb of Lu Ran)
(ផ្នូររបស់លូរ៉ាន)
Hurry over!
ប្រញាប់ឡើង!
Come here!
មក​ទីនេះ!
Uncle, you don't fit in.
ពូអើយ អ្នកមិនសមទេ។
I can tell you don't either.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកក៏បានដែរ។
I'm just too excellent.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អឥតខ្ចោះពេក។
What is excellence?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឧត្តមភាព?
Loneliness.
ភាពឯកា។
Not all excellent people
មិនមែនមនុស្សល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នោះទេ
are lonely.
ឯកា។
You have
អ្នកមាន
many better choices.
ជម្រើសល្អៗជាច្រើនទៀត។
Sit down where you are.
អង្គុយចុះនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Wei Zixuan!
Wei Zixuan!
Okay? Here.
យល់ព្រម? នៅទីនេះ។
You can toss it.
អ្នកអាចបោះវាបាន។
Wei Zixuan,
Wei Zixuan,
classmates and teachers are looking for you.
មិត្តរួមថ្នាក់ និងគ្រូ កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
We've got a new game.
យើងមានហ្គេមថ្មីមួយហើយ។
Who told you to find me?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរកខ្ញុំ?
Uncle,
ពូ
let me think.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Go find a spot and toss first.
ទៅរកកន្លែងមួយហើយបោះវាចោលជាមុនសិន។
(Zhang Yutong: Zhang)
(Zhang Yutong: Zhang)
(lost control of herself)
(បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងលើខ្លួនឯង)
(while killing.)
(ពេលកំពុងសម្លាប់។)
(Not criminally responsible.)
(មិនទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌទេ។)
(Treatment is needed.)
(ត្រូវការការព្យាបាល។)
(Chen Danling: 5 years)
(Chen Danling: 5 ឆ្នាំ)
(for intentional injury)
(ពីបទបង្ករបួសដោយចេតនា)
(and perjury.)
(និង​ការ​ស្បថ​ក្លែងក្លាយ)
(Wang Chen: 4 years)
(វ៉ាង ឆេន៖ ៤ ឆ្នាំ)
(for aiding in the forgery)
(សម្រាប់ជួយក្នុងការក្លែងបន្លំ)
(of evidence and harboring)
(នៃភស្តុតាង និងការលាក់បាំង)
(criminals.)
(ឧក្រិដ្ឋជន។)
(Liang Xinyue: 4 years)
(Liang Xinyue: 4 ឆ្នាំ)
(for money laundering.)
(សម្រាប់ការលាងលុយកខ្វក់។)
(Criminal profits)
(ប្រាក់ចំណេញព្រហ្មទណ្ឌ)
(are confiscated.)
(ត្រូវបានរឹបអូស។)
(Zhao Xin: 18 years)
(ចាវ ស៊ីន៖ ១៨ ឆ្នាំ)
(for intentional homicide,)
(ពីបទមនុស្សឃាតដោយចេតនា)
(trafficking)
(ការជួញដូរ)
(in women and children,)
(ចំពោះស្ត្រី និងកុមារ)
(and money laundering.)
(និង​ការ​លាង​លុយ​កខ្វក់)។
(Lu Haitao: 5 years)
(Lu Haitao: 5 ឆ្នាំ)
(and a fine of 50,000)
(និងពិន័យជាប្រាក់ចំនួន ៥០,០០០ រៀល)
(for bribery)
(សម្រាប់ការសូកប៉ាន់)
(and shielding criminals.)
(និងការពារឧក្រិដ្ឋជន។)
(Hou Liangyuan:)
(Ho Liangyuan :)
(Execution upon approval,)
(ការអនុវត្តបន្ទាប់ពីការអនុម័ត)
(confiscation of property,)
(ការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ,)
(and deprivation)
(និងការខ្វះខាត)
(of political rights.)
(អំពីសិទ្ធិនយោបាយ)
(Mai Boyuan:)
(Mai Boyuan :)
(Execution upon approval,)
(ការអនុវត្តបន្ទាប់ពីការអនុម័ត)
(and deprivation)
(និងការខ្វះខាត)
(of political rights.)
(អំពីសិទ្ធិនយោបាយ)
(Gao: Death sentence)
(Gao: ទោសប្រហារជីវិត)
(suspended for 2 years)
(ផ្អាករយៈពេល 2 ឆ្នាំ)
(with confiscation of property)
(ជាមួយនឹងការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ)
(and deprivation of political rights.)
(និងការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយ។)
(Zhuang Mingcheng:)
(Zhuang Mingcheng :)
(Execution upon approval)
(ការអនុវត្តបន្ទាប់ពីការអនុម័ត)
(and deprivation of political rights.)
(និងការដកហូតសិទ្ធិនយោបាយ។)
(He was executed upon approval.)
(គាត់ត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅពេលមានការយល់ព្រម)។
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
♪Is that also a kind of sin♪
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I was rescued, yet broken again♪
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
♪Between illusion and reality♪
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
♪Faith cannot be extinguished♪
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
♪I know there will be an exit♪
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
♪That faith never changes♪
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???